# Простой многопоточный сервер

## Основное задание
1. Создать простой эхо-сервер и клиент для него.
2. Модифицировать код сервера таким образом, чтобы при подключении нового клиента создавался новый поток и вся работа с клиентом выполнялась в нем.
3. Проверить возможность подключения нескольких клиентов к этому серверу одновременно.

## Дополнительное задание
1. Реализовать сканер TCP-портов. Программа должна запрашивать имя хоста/IP-адрес у пользователя. Затем программа должна пробовать подключиться к этому хосту ко всем портами по очереди. При успешном подключении программа должна выводить в консоль сообщение “Порт N открыт”.
    + Модифицировать эту программу, чтобы сканирование портов происходило параллельно.
    + Обеспечить вывод списка открытых портов по порядку.
    + Реализовать progress bar в командной строке, показывающий прогресс сканирования.
2. Модифицировать простой эхо-сервер таким образом, чтобы при подключении клиента создавался новый поток, в котором происходило взаимодействие с ним.
3. Реализовать простой чат сервер на базе сервера аутентификации. Сервер должен обеспечивать подключение многих пользователей одновременно, отслеживание имен пользователей, поддерживать историю сообщений и пересылку сообщений от каждого пользователя всем остальным.
4. Реализовать сервер с управляющим потоком. При создании сервера прослушивание портов происходит в отдельном потоке, а главный поток программы в это время способен принимать команды от пользователя. Необходимо реализовать следующие команды:
    + Отключение сервера (завершение программы);
    + Пауза (остановка прослушивание порта);
    + Показ логов;
    + Очистка логов;
    + Очистка файла идентификации.
